Итак, сегодня мы будем смотреть видео под названием... да неважно. Итак, тут появился какой-то зубастый жук, который моргает, смотрит на... что это вообще? Он, походу, учёный какой-то; у него там, знаете, на стене там разные чертежи, головы человеческого тела; это странно, ведь он жук, причём тут человек? Часы какие-то, песочные. Он на них смотрит вот такими вот глазами. У него там книга какая-то в руках; он её открывает, смотрит, там на эльфийском, походу, написано; не знаю, он же жук, причём здесь эльфийский? Муку какую-то достаёт. Или это кубик? А, нет, это всё-таки мука! Метамфетамин тоже достал. И делает из всего этого пирог что ли какой-то, не знаю. Знаете, он ещё в такой странной маске, и он её, типа, пот утёр со лба. Это странно. А ещё в его книге на эльфийском были жуки, которые танцуют балет. И он, походу, вошёл в ярость и начал резать ткань; вместо себя, походу. Не знаю. (Что происходит в данный момент?) Ну, он вырезает какой-то костюм, там, хотя сам он просто, не знаю, страшный, просто не знаю, как его назвать. Но он создаёт, походу, куклу - версию самого себя как бы. Он как бы жук, но он как бы сделан из ткани; и на нём ещё прикольная маска; и он делает такого же жука как и он, только розового. Время у него, кстати, почти вышло на часах, которые он в самом начале перевернул. И... Он думает, что делать с его телом, потому что оно не оживает. А должно, по идее. Он пытается его как-то там расшевелить что ли. Он его на какую-то коробку опустил, покрутил какую-то хрень - я не понял, что это. Типа, читает сказки, там, в общем, обращается как бы как с... О! Проверяет зрение, хотя это странно очень. Или не зрение, не знаю, короче, читает сказки. И он очень растроился, потому что время почти вышло, а она ещё не ожила. Походу, у него время ограничено. Но, он, короче, пытается с ней обращаться как с живым, не знаю... О, там на эльфийском было написано "Шопен"; и скрипка на двери; и он начал играть. Короче, я так понял, он хочет её оживить, свою куклу. Ну, пока что он играет, а она лежит с закрытыми глазами. (Почему ты решил, что это она?) Ну потому что... Ну, может это и он, но это было бы странно, если бы он создавал мужскую куклу самого себя розового цвета. О, короче, она встала и открыла глаза. Голубые, а у него были карие. Прикольно, если б я мог оживлять себе подобных игрой на скрипке, я бы, наверно, научился играть на скрипке, а не на флейте. Короче, их взгляды встретились: лапки, моргания, объятья. Понятно. Ну, они обнялись; песочные часы уже почти дотикали - странно, песочные часы же не тикают, ну ладно. Он, короче, отдал ей книгу и испарился... (Испарился?) ...книгу с нотами. И всё встало на свои места. То есть, то, что он раскладывал до этого - ингредиенты, там, всякую фигню - всё вернулось на свои места. И песочные часы опять перевернулись. И всё началось с начала, только она розовая, а в начале был коричневый. (Как думаешь, в чём смысл короткометражки?) Я, если честно, точно так и не понял. Это, знаете, фильм по типу "Yellow submarine": сначала нафигачим кучу видео-монтажа, а потом придумаем смысл; но, как я понял, как бы, смысл видео в том, что всё повторяется. И вот мы думаем, то что, вот, мы сделали что-то новое, там, что-то гениальное, но на самом деле до нас это кто-то уже сделал. И всё повторяется. (Спасибо.)